Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/apm.po
Languages: ja_ja

source: Verifies that the span contains either ``messaging.destination`` (in libraries that support OpenTelemetry semantic conventions version 1.16.0 or lower) or ``messaging.destination.name`` (in libraries that support OpenTelemetry semantic conventions version 1.17.0 or higher). The value of these tags is used to specify the name of the topic or channel that messages are sent to.
ja_ja: スパンが ``messaging.destination`` （OpenTelemetryのセマンティック規約バージョン1.16.0以下をサポートするライブラリ内）または ``messaging.destination.name`` （OpenTelemetryのセマンティック規約バージョン1.17.0以上をサポートするライブラリ内）のいずれかを含んでいることを確認します。以下のタグの値が、メッセージの送信先のトピックやチャネルの名前を指定するために使用されます。

source: If both ``messaging.system`` and ``messaging.destination.name`` exist, the inferred service name is equal to <Value of ``messaging.system`` tag>:<Value of ``messaging.destination.name`` tag>.
ja_ja: ``messaging.system`` と ``messaging.destination.name`` の両方が存在する場合、推定サービス名は< ``messaging.system`` タグの値>:< ``messaging.destination.name`` タグの値> と等しくなる。

source: If ``messaging.system`` is null, the inferred service name is equal to <Value of ``messaging.destination.name`` tag>.
ja_ja: ``messaging.system`` がNULLの場合、推定サービス名は< ``messaging.destination.name`` タグの値>と等しくなる。

source: If ``messaging.destination.name`` is null, the inferred service name is equal to <Value of ``messaging.system`` tag>.
ja_ja: ``messaging.destination.name`` がNULLの場合、推定サービス名は< ``messaging.system`` タグの値>と等しくなる。

source: Inferred databases
ja_ja: 推定データベース

source: When Splunk APM infers a database, it means an instrumented service is making a call to an uninstrumented database.
ja_ja: Splunk APMがデータベースを推定する場合、インストルメント済みのサービスが未インストルメントのデータベースを呼び出していることを意味します。

source: To identify a database, the ``kind`` of the referring span must be equal to ``client``, and the span must contain at least one of the following tags:
ja_ja: データベースを識別するには、参照スパンの ``kind`` が ``client`` と等しく、スパンに以下のタグのうち少なくとも1つが含まれている必要があります：

source: To determine the ``name`` of an inferred database, Splunk APM applies this logic in the following order:
ja_ja: 推定データベースの ``name`` を決定するために、Splunk APMは、以下の順序で以下のロジックを適用します：

source: If the ``db.system`` tag exists, its value is used to specify the type of database being queried, for example ``mysql``, ``redis``, and so on. If only this tag is present, its value is also used as the ``service.name`` for the inferred database.
ja_ja: ``db.system`` タグが存在する場合、その値は、``mysql`` や ``redis`` などのように、照会されるデータベースのタイプを指定するために使用されます。このタグのみが存在する場合、その値は推定データベースの ``service.name`` としても使用されます。

source: If the ``db.name`` tag exists, its value is concatenated with ``db.system`` to form the name of the inferred service: ``db.system:db.name`` (for example ``mysql:sql_db_1``).
ja_ja: ``db.name`` タグが存在する場合、その値は ``db.system`` と連結されて推定サービス名： ``db.system:db.name`` を形成します（例： ``mysql:sql_db_1`` ）。

source: If the ``db.connection_string`` tag is present and its value conforms to a known format such as Java database connectivity (JDBC), Splunk APM extracts the database name portion of the URL and concatenates it with the value of ``db.system`` to form the database name, such as ``mysql:dbname``. If the value of ``db.connection_string`` does not conform to a known format or the database portion cannot be extracted and ``db.name`` also does not exist, Splunk APM uses the raw value of ``db.connection_string`` as the database name. If ``db.system`` also exists, the 2 values are concatenated.
ja_ja: ``db.connection_string`` タグが存在し、その値がJavaデータベース接続（JDBC）などの既知のフォーマットに適合している場合、Splunk APMはURLのデータベース名部分を抽出し、``db.system`` の値と連結して、``mysql:dbname`` のようなデータベース名を形成します。 ``db.connection_string`` の値が既知のフォーマットに適合していない場合や、データベース部分が抽出できず、``db.name`` も存在しない場合、Splunk APMは ``db.connection_string`` の生の値をデータベース名として使用します。 ``db.system`` も存在する場合は、その2つの値が連結されます。

source: Splunk APM also provides additional analytics for supported SQL databases. See :ref:`db-query-performance` to learn more.
ja_ja: Splunk APMは、サポートされているSQLデータベースの追加分析も提供します。詳しくは :ref:`db-query-performance` を参照してください。

source: Learn about the service map displays for your services in Splunk APM.
ja_ja: Splunk APMでのサービスのサービスマップ表示について学習します。

source: View dependencies among your services in the service map
ja_ja: サービスマップでサービス間の依存関係を表示する

source: The service map displays the dependencies and connections among your instrumented and inferred services in APM. The map is dynamically generated based on your selections in the time range, environment, workflow, service, and tag filters. You can use the service map to identify dependencies, performance bottlenecks, and error propagation.
ja_ja: サービスマップには、APMのインストルメント済みサービスおよび推定サービス間の依存関係と接続が表示されます。このマップは、時間範囲、環境、ワークフロー、サービス、タグのフィルターの選択に基づいて動的に生成されます。サービスマップを使用して、依存関係、パフォーマンスのボトルネック、エラーの伝播を特定できます。

source: For a detailed scenario involving the service map, see :ref:`service-map`.
ja_ja: サービスマップに関わる詳細なシナリオについては、:ref:`service-map` を参照してください。

source: See :ref:`apm-inferred-services` to learn more about inferred services in APM.
ja_ja: APMにおける推定サービスの詳細については、:ref:`apm-inferred-services` を参照してください。

source: The following screenshot shows an example service map:
ja_ja: 次のスクリーンショットは、サービスマップの例です：

source: An example of the service map in Splunk APM Service Map.
ja_ja: Splunk APMの[サービスマップ]のサービスマップの例。

source: Access the service map
ja_ja: サービスマップにアクセスする

source: Use these steps to access the service map in Splunk APM:
ja_ja: 以下の手順でSplunk APMのサービスマップにアクセスします：

source: Log into Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloud にログインします。

source: Select :guilabel:`APM` in the navigation bar.
ja_ja: ナビゲーションバーで :guilabel:`APM` を選択します。

source: Select :guilabel:`Service Map` on the APM landing page. The service map view opens, with the service map in the center.
ja_ja: APMのランディングページで :guilabel:`Service Map` を選択します。サービスマップビューが開き、中央にサービスマップが表示されます。

source: Using the service map, you can do the following:
ja_ja: サービスマップを使用して、以下のことができます：

source: Hover over a node or edge to view a pop-up chart of the request, error, and latency (RED) metrics for that node or edge.
ja_ja: ノードまたはエッジにカーソルを合わせると、そのノードまたはエッジのリクエスト、エラーおよびレイテンシ（RED）メトリクスのポップアップチャートが表示されます。

source: Select any node in the service map to see charts for that node in the service panel.
ja_ja: サービスマップ内の任意のノードを選択すると、そのノードのチャートがサービスパネルに表示されます。

source: Select on a node in the service map to isolate that node and its immediate dependencies in the service map.
ja_ja: サービスマップ内の任意のノードを選択すると、そのノードと、サービスマップ内で直接の依存関係があるノードが切り離されます。

source: Use the :guilabel:`Breakdown` selector to break the service's activity down by any indexed span tag. See :ref:`service-map-breakdowns` to learn more.
ja_ja: :guilabel:`Breakdown` セレクターを使用すると、サービスのアクティビティを、インデックス化されたスパンタグごとに分割します。詳細は :ref:`service-map-breakdowns` を参照してください。

source: Select any chart in this view to show example traces that match the parameters of the chart.
ja_ja: このビューで任意のチャートを選択すると、そのチャートのパラメータに一致するトレースの例が表示されます。

source: You can also use the service map as a starting point for monitoring or troubleshooting scenarios:
ja_ja: また、監視やトラブルシューティングのシナリオの出発点としてサービスマップを使用することもできます：

source: To get real-time monitoring insights on the service, select :guilabel:`View Dashboard` in the side panel to view the built-in service dashboard. See :ref:`apm-dashboards` to learn more.
ja_ja: サービスに関してリアルタイムで監視のインサイトを得るには、サイドパネルで :guilabel:`View Dashboard` を選択し、内蔵のサービスダッシュボードを表示します。詳細は :ref:`apm-dashboards` を参照してください。

source: To do more extensive troubleshooting, select the :guilabel:`Tag Spotlight` tab in the side panel to open Tag Spotlight. See :ref:`apm-tag-spotlight` to learn more.
ja_ja: より広範なトラブルシューティングを行うには、サイドパネルの :guilabel:`Tag Spotlight` タブを選択し、Tag Spotlightを開きます。詳細は :ref:`apm-tag-spotlight` を参照してください。

source: Filter the service map
ja_ja: サービスマップをフィルタリングする

source: Select the filter menu to change the maximum or the types of services that display on the service map. The service map shows all service types by default. There is also a default maximum of 50 services.
ja_ja: フィルターメニューを選択すると、サービスマップに表示されるサービスの最大数とタイプを変更できます。サービスマップには、デフォルトではすべてのサービスタイプが表示されます。また、最大数のデフォルトは50サービスです。

source: The service map filter menu
ja_ja: サービスマップのフィルターメニュー

source: Perform breakdowns in the service map
ja_ja: サービスマップの分解を実行する

source: The following screenshot shows an example service map in which the ``paymentservice`` node is broken down by endpoint, showing that errors with the payment service are occurring in the ``/Charge`` endpoint.
ja_ja: 次のスクリーンショットは、``paymentservice`` ノードをエンドポイント別に分解したサービスマップの例で、決済サービスのエラーが ``/Charge`` エンドポイントで発生していることを示しています。

source: An example of the service map in Splunk APM. The ``paymentservice`` node is broken down by endpoint, showing that errors with that service are arising in the ``/Charge`` endpoint.
ja_ja: Splunk APMのサービスマップの例。``paymentservice`` ノードがエンドポイントごとに分解され、このサービスのエラーが ``/Charge`` エンドポイントで発生していることを示しています。

source: The following image shows the same service map with an additional breakdown on the ``checkoutservice`` by endpoint. This shows that the errors occurring in the ``/Charge`` endpoint of the ``paymentservice`` originate in the ``/placeOrder`` endpoint of the ``checkoutservice``.
ja_ja: 次のスクリーンショットは、同じサービスマップで ``checkoutservice`` をさらにエンドポイント別に分解したものを示しています。これを見ると、``/Charge`` の ``paymentservice`` エンドポイントで発生しているエラーが、``/placeOrder`` の ``checkoutservice`` エンドポイントから生じているものであることが分かります。

source: This screenshot shows an example of the service map in Splunk APM. The ``paymentservice`` and ``checkoutservice`` nodes are broken down by endpoint.
ja_ja: このスクリーンショットは、Splunk APMのサービスマップの例です。``paymentservice`` と ``checkoutservice`` のノードがエンドポイント別に分解されています。

source: To breakdown the service map:
ja_ja: サービスマップを分解するには、以下の手順に従います：

source: Select a service you're interested in.
ja_ja: 関心のあるサービスを選択します。

source: In the service tab, select :guilabel:`Breakdown` and select an option from the menu. This breaks down your view of the service by the feature you select. For example, select :guilabel:`Endpoint` then :guilabel:`Latency (P90)` to break the service node down into its endpoints, ranked from highest to lowest by 90th percentile latency. If there are more than 5 breakdown values, the breakdown shows the top 5 and groups the remainder into a node labeled :guilabel:`<other>`.
ja_ja: サービスタブで、:guilabel:`Breakdown` を選択し、メニューからオプションを選択します。これにより、選択した特性別にサービスのビューが分割されます。たとえば、:guilabel:`Endpoint` を選択し、:guilabel:`Latency (P90)` を選択すると、サービスノードがエンドポイントに分解され、90パーセンタイルのレイテンシで最上位から最下位にランク付けされます。分解した値が5つ以上ある場合、分解結果には上位5つが表示され、残りは :guilabel:`<other>` というラベルのノードにグループ化されます。

source: (Optional) Select a node within the breakdown to further break down the visualization by another feature.
ja_ja: （オプション）分解結果内のノードを選択して、さらに別の特性別に視覚エフェクトを分解できます。

source: Configure Related Content for your service map
ja_ja: サービスマップの「関連コンテンツ」を設定する

source: You can configure specific metadata to activate Related Content in your service map. Related Content automatically correlates data between APM, Infrastructure Monitoring, and Log Observer to pass filters around Splunk Observability Cloud.
ja_ja: 特定のメタデータを設定して、サービスマップの「関連コンテンツ」を有効化できます。「関連コンテンツ」は、APM、Infrastructure Monitoring、およびLog Observer間のデータを自動的に相関付けて、Splunk Observability Cloud全体にフィルターを渡します。

source: When configured, you can select tiles in the Related Content bar to seamlessly navigate from 1 view to another in Splunk Observability Cloud. The following animation shows a user navigating from APM to Infrastructure Monitoring. See :ref:`get-started-relatedcontent` for information about how to configure related content to display in your service map.
ja_ja: これを設定すると、「関連コンテンツ」バーでタイルを選択して、Splunk Observability Cloudのあるビューから別のビューにシームレスに移動できます。次のアニメーションは、ユーザーがAPMからInfrastructure Monitoringへ移動する様子を示しています。サービスマップに関連コンテンツを表示するための設定方法は、:ref:`get-started-relatedcontent` を参照してください。

source: Using Related Content in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloud で関連コンテンツを使用します。

source: Share your view of the service map
ja_ja: サービスマップのビューを共有する

source: To share your view of the service map with a colleague, copy and share the URL. Your current filter selections are preserved in the URL.
ja_ja: サービスマップのビューを同僚と共有するには、URLをコピーして共有します。現在選択中のフィルターが、URLに保存されます。

source: Service map thresholds and limits
ja_ja: サービスマップの閾値と制限

source: The following table presents applicable thresholds and limits in the service map:
ja_ja: 次の表は、サービスマップに適用される閾値と制限を示しています：

source: :strong:`Threshold value`
ja_ja: :strong:`閾値`

source: Error rate in "risk" zone, displayed in yellow
ja_ja: 「リスク」ゾーンのエラー率、黄色で表示

source: Error rate in "critical" zone, displayed in red
ja_ja: 「クリティカル」ゾーンのエラー率、赤色で表示

source: P90 latency in "critical" zone, displayed in red
ja_ja: 「クリティカル」ゾーンのP90レイテンシ、赤色で表示

source: 1 second
ja_ja: 1秒

source: Default maximum number of nodes visible in the service map. Use the filter menu on the map to change the maximum number of services to show.
ja_ja: サービスマップに表示されるノードのデフォルトの最大数。マップ上のフィルターメニューを使用して、表示するサービスの最大数を変更します。

source: 50 service nodes
ja_ja: 50サービスノード

source: Maximum number of nodes visible in the service map at once
ja_ja: サービスマップに一度に表示できるノードの最大数

source: 200 service nodes
ja_ja: 200サービスノード

source: Character limit for service and operation names
ja_ja: サービス名およびオペレーション名の文字数制限

source: 1024 characters
ja_ja: 1024文字

source: Learn how to use service views in Splunk APM for a complete view of your service health.
ja_ja: Splunk APMでサービスビューを使用して、サービスの健全性の全体像を把握する方法を学習します。

source: Use the service view for a complete view of your service health
ja_ja: サービスビューを使用してサービスの健全性の全体像を把握する

source: As a service owners you can use the service view in Splunk APM to get a complete view of your service health in a single pane of glass. The service view includes a service-level indicator (SLI) for availability, dependencies, request, error, and duration (RED) metrics, runtime metrics, infrastructure metrics, Tag Spotlight, endpoints, and logs for a selected service. You can also quickly navigate to code profiling and memory profiling for your service from the service view.
ja_ja: サービスオーナーは、Splunk APMのサービスビューを使用することで、単一の画面でサービスの健全性の全体像を把握できます。サービスビューには、選択したサービスの可用性、依存関係、RED（リクエスト、エラー、期間）メトリクス、ランタイムメトリクス、インフラストラクチャメトリクス、Tag Spotlight、エンドポイント、およびログのサービスレベル指標（SLI）が含まれます。また、サービスビューからは、サービスのコードプロファイリングとメモリプロファイリングにすばやく移動できます。

source: The service view is available for instrumented services, pub/sub queues, databases, and inferred services. See :ref:`service-type-support` for details on the information available for various service types.
ja_ja: サービスビューは、インストルメント済みのサービス、pub/subキュー、 データベース、推定サービスについて利用可能です。様々なサービスタイプで利用可能な情報の詳細については、:ref:`service-type-support` を参照してください。

source: Access the service view for your service
ja_ja: サービスのサービスビューにアクセスする

source: You can access the service view for a specific service in several places.
ja_ja: 特定のサービスのサービスビューには、いくつかの場所からアクセスできます。

source: You can search for the service using the search in the top toolbar.
ja_ja: サービスの検索は、上部ツールバーの検索を使用して実行できます。

source: Animation showing a user searching for the checkoutservice and selecting the service result.
ja_ja: checkoutserviceを検索しサービスの検索結果を選択するユーザーの様子を示したアニメーション。

source: You can also access the service view for a specific service within the service map. Start by selecting :guilabel:`Service Map` on the APM landing page. Select a service in the service map, then select :guilabel:`Service view` in the panel.
ja_ja: サービスマップ内で特定のサービスのサービスビューにアクセスすることもできます。最初にAPMのランディングページで :guilabel:`Service Map` を選択します。サービスマップ内でサービスを選択し、パネルで :guilabel:`Service view` を選択します。

source: Screenshot of the service view button within the service map when a service is selected.
ja_ja: サービスマップ内でサービスを選択したときのサービスビューボタンのスクリーンショット

source: Finally, you can also access the service view for a specific service by selecting the service from the APM landing page.
ja_ja: 最後に、APMのランディングページからサービスを選択することで、特定のサービスのサービスビューにアクセスすることもできます。

source: Use the service overview to monitor the health of your service
ja_ja: サービス概要を使用して、サービスの健全性を監視する

source: When you open the service view an environment is selected based on your recently viewed environments. Adjust the environment and time range filters if necessary. Use the following sections to monitor the health of your service.
ja_ja: サービスビューを開くと、最近閲覧した環境に基づいて環境が選択されます。必要に応じて、環境と時間範囲のフィルターを調整してください。以下のセクションを使用して、サービスの健全性を監視してください。

source: Service metrics
ja_ja: サービスメトリクス

source: Use the following metrics in the :guilabel:`Service metrics` section to monitor the health of your service. Collapse sub-sections that are not relevant to you to customize your service view.
ja_ja: :guilabel:`Service metrics` セクションで以下のメトリクスを使用して、サービスの健全性を監視します。関連性のないサブセクションは折り畳んで、サービスビューをカスタマイズします。

source: This animation shows the service metrics for a service in the service view. The user select a chart to view example traces.
ja_ja: このアニメーションは、サービスビューで見たあるサービスのサービスメトリクスを示しています。ユーザーがチャートを選択し、トレースの例を表示しています。

source: Success rate SLI - The success service-level indicator (SLI) shows the percentage of time requests for your service were successful in the last 30 days. The chart shows successful and unsuccessful requests. If you configured a success rate service-level objective (SLO), an additional chart displays success rate over the compliance window you specified in your objective. See :ref:`create-slo`.
ja_ja: 成功率SLI - 成功率のサービスレベル指標（SLI）は、過去30日間でサービスに対するリクエストが成功した時間の割合を示します。このチャートには、成功したリクエストと失敗したリクエストが表示されます。成功率のサービスレベル目標（SLO）を設定している場合は、追加のチャートに、目標で指定したコンプライアンスウィンドウの期間における成功率が表示されます。:ref:`create-slo` を参照してください。

source: Service map - The service map shows the immediate upstream and downstream dependencies for the service you are viewing. The service map in service view is limited to 20 services, sorted by the most number of requests. Hover over the chart and select :guilabel:`View full service map` to go to the service map.
ja_ja: サービスマップ - サービスマップには、表示中のサービスの直接の上流および下流の依存関係が表示されます。サービスビュー内のサービスマップでは、リクエスト数が多い順の20サービスまでに表示が制限されています。チャートにカーソルを合わせ、:guilabel:`View full service map` を選択すると、サービスマップに移動します。

source: Service requests - The service requests chart shows streaming request data for the service. If you have detectors for the service requests configured, triggered alerts display below the chart. Select the chart to view example traces. Select the alert icon to view alert details.
ja_ja: サービスリクエスト - サービスリクエストチャートには、サービスのリクエストのストリーミングデータが表示されます。サービスリクエストのディテクターが設定されている場合は、チャートの下に、トリガーされたアラートが表示されます。チャートを選択すると、トレースの例が表示されます。アラートの詳細を表示するには、アラートアイコンを選択します。

source: Service latency - The service latency chart shows p50, p90, and p99 latency data for the service. If you have detectors for the service latency configured, triggered alerts display below the chart. Select the chart to view example traces. Select the alert icon to view alert details.
ja_ja: サービスレイテンシ - サービスレイテンシチャートには、サービスのp50、p90、およびp99のレイテンシデータが表示されます。サービスレイテンシのディテクターが設定されている場合は、チャートの下に、トリガーされたアラートが表示されます。チャートを選択すると、トレースの例が表示されます。アラートの詳細を表示するには、アラートアイコンを選択します。

source: Service error - The service error chart shows streaming error data for the service. If you have detectors for the service error rate configured, triggered alerts display below the chart. Select the chart to view example traces. Select the alert icon to view alert details.
ja_ja: サービスエラー - サービスエラーチャートには、サービスのエラーのストリーミングデータが表示されます。サービスエラー率のディテクターが設定されている場合は、チャートの下に、トリガーされたアラートが表示されます。チャートを選択すると、トレースの例が表示されます。アラートの詳細を表示するには、アラートアイコンを選択します。

source: Dependency latency by type - The dependency latency by type chart shows the latency for each of the downstream systems. Select the chart to see details about each system category. Systems are categorized as follows:
ja_ja: タイプ別の依存関係レイテンシ - タイプ別の依存関係レイテンシチャートには、各下流システムのレイテンシが表示されます。チャートを選択すると、各システムカテゴリの詳細が表示されます。システムは以下のように分類されます：

source: Services - instrumented services
ja_ja: サービス - インストルメント済みのサービス

source: Databases
ja_ja: データベース

source: Inferred services - un-instrumented third-party services
ja_ja: 推定サービス - 未インストルメントのサードパーティのサービス

source: Pub/sub queues - Publisher/subscriber queues
ja_ja: pub/subキュー - パブリッシャー/サブスクライバーキュー

source: Runtime metrics
ja_ja: ランタイムメトリクス

source: Instrument your back-end applications to send spans to Splunk APM to view runtime metrics. See :ref:`get-started-application`.
ja_ja: バックエンドアプリケーションをインストルメントして、Splunk APMにスパンを送信し、ランタイムメトリクスを表示します。:ref:`get-started-application` を参照してください。

source: The available runtime metrics vary based on language. See :ref:`metric-reference` for more information.
ja_ja: 利用可能なランタイムメトリクスは使用言語によって異なります。詳細は、:ref:`metric-reference` を参照してください。

source: Infrastructure metrics
ja_ja: インフラストラクチャメトリクス

source: If you are using the Splunk Distribution of the OpenTelemetry Collector and the SignalFx Exporter, infrastructure metrics for the environment and service you are viewing display. See :ref:`otel-intro` and :ref:`signalfx-exporter`.
ja_ja: Splunk Distribution of the OpenTelemetry CollectorとSignalFx Exporterを使用している場合、閲覧中の環境およびサービスのインフラストラクチャメトリクスが表示されます。:ref:`otel-intro` および :ref:`signalfx-exporter` を参照してください。

source: The following infrastructure metrics are available:
ja_ja: 以下のインフラストラクチャ メトリクスが利用できます：

source: Host CPU usage
ja_ja: ホストのCPU使用率

source: Host memory usage
ja_ja: ホストのメモリ使用量

source: Host disk usage
ja_ja: ホストのディスク使用量

source: Host network usage
ja_ja: ホストのネットワーク使用量

source: Pod CPU usage
ja_ja: ポッドのCPU使用率

source: Pod memory usage
ja_ja: ポッドのメモリ使用量

source: Pod disk usage
ja_ja: ポッドのディスク使用量

source: Pod network utilization
ja_ja: ポッドのネットワーク使用量

source: View Tag Spotlight view for your service
ja_ja: サービスのTag Spotlightビューを表示する

source: Select :guilabel:`Tag Spotlight` to view Tag Spotlight view filtered for your service. See :ref:`apm-tag-spotlight` to learn more about Tag Spotlight.
ja_ja: :guilabel:`Tag Spotlight` を選択して、サービス用にフィルタリングされたTag Spotlightビューを表示します。Tag Spotlightの詳細については、:ref:`apm-tag-spotlight` を参照してください。

source: View endpoints for your service
ja_ja: サービスのエンドポイントを表示する

source: Select the :guilabel:`Endpoints` tab to view endpoints for the service. Use the search field to search for specific endpoints. Use the sort drop-down list to change how endpoints are sorted. Select an endpoint to view endpoint details or go to Tag Spotlight, traces, code profiling, or the dashboard for the endpoint.
ja_ja: :guilabel:`Endpoints` タブを選択して、サービスのエンドポイントを表示します。特定のエンドポイントを検索するには、検索フィールドを使用します。並べ替え]ドロップダウンリストを使用して、エンドポイントのソーティング方法を変更します。エンドポイントを選択してエンドポイントの詳細を表示するか、エンドポイントのTag Spotlight、トレース、コード プロファイリング、またはダッシュボードに移動します。

source: View logs for your service
ja_ja: サービスのログを表示する

source: Select :guilabel:`Logs` to view logs for the environment and service you are viewing. By default, logs are displayed for all indices that correspond to first listed Log Observer Connect connection. Logs are filtered by the service you are viewing using the ``service.name`` value. If your logs do not have a ``service.name`` value, you can create an alias in Splunk Web. See :new-page:`Create field aliases in Splunk Web <https://docs.splunk.com/Documentation/SplunkCloud/9.0.2305/Knowledge/Addaliasestofields>`.
ja_ja: :guilabel:`Logs` を選択すると、閲覧中の環境およびサービスのログが表示されます。デフォルトでは、最初にリストされているLog Observer Connect接続に対応するすべてのインデックスに関するログが表示されます。ログは、 ``service.name`` の値を使用して、表示中のサービスでフィルタリングされます。ログに ``service.name`` の値がない場合は、Splunk Webでエイリアスを作成できます。:new-page:`Splunk Web でフィールドエイリアスを作成する <https://docs.splunk.com/Documentation/SplunkCloud/9.0.2305/Knowledge/Addaliasestofields>` を参照してください。

source: To select a different connection or refine which indices logs are pulled from, select :guilabel:`Configure service view`.
ja_ja: 別の接続を選択したり、ログの取得元のインデックスを絞り込んだりする場合は、:guilabel:`Configure service view` を選択します。

source: In the :guilabel:`Log Observer Connect Index` drop-down list, select the Log Observer Connect connection, then select the corresponding indices you want to pull logs from.
ja_ja: :guilabel:`Log Observer Connect Index` ドロップダウンリストで、Log Observer Connectの接続を選択し、ログの取得元とするインデックスを選択します。

source: Select :guilabel:`Apply`
ja_ja: :guilabel:`Apply` を選択します。
